قبل من مارس معها الجنس معجبتهاش شوف كيف ختابراتني و في الاخير ماذا حذث
كالعادة نتكلم عن كيف تدخل في علاقة مع البنات و كيف تجذب البنت اول مرة، كيف تذخل في علاقة غرامية
هذا ما تكلم عنه في قناة اكاديمية الرجل الاجتماعي، موضوع اليوم اختبار البنت قبل الممارسة معك مؤخرا صبغت شعري بالاصفر و سوف اتكلم عن هذا الامر
سوف ارجع القبعة بسبب البرد
شعري الاصفر لقي اعجاب اكثر، رغم انني لا اعتد كثيرا على المظهر لكنني اعمل به من حين لآخر، اي شيء اعتقد انه سوف يعمل اجرب
تم اقول لك النتيجة
كما قلت المظهر الجديد بالشهر الاصفر لقي اعجاب، من حين لآخر تأتي فتاة تتقرب مني و تجاملني في مظهري او احد المجوهرات
تجاملني على طاقتي او شخصيتي، اتمنى ان تشاهد جميع الفديوات التي نضعها انا و الكوتش هادي، ما اريد قوله انه مهما كان مظهرك سوف تجد بنات و اناس يعجبهم مظهرك
و سوف تجد آخرون لا يعجبهم مظهرك، دائما هناك من سوف ينتقدك لماذا شعرك اصفر؟ لماذا شعرك اسود؟ لماذا انت اسمر او اي كلام تافه، اليوم حاليا الساعة 4 صباحا انا قادم من منزل فتاة
قبل ان التقي هذه البنت كنت مع حبيبتي تم ذهبت الى المنزل و انا خرجت للتعرف بالمزيد من البنات و التقيت هذه الفتاة تم سوف تنتقد مظهري و لون شعري، هذه تاني مرة التقي بفتاة تنتقد لون شعري الجديد في الايام الاخيرة
اغلب التعليقات كانت ايجابية لكن هذه تاني بنت كانت تعلق سلبيا، و كانت تتسائل و سؤلتني هل انا مخنث تجاهلت ذلك و قلت لها 2 مرة اسمع هذا تم اعطيتها جواب واضح و قلت لها لا انا رجل و تعجبني البنات عندما لاحظت ان سؤالها تكرر
و تكلمت بطريقة واضحة و انا انظر لعينها مباشرة و بنبرة صوت و لغة الجسد،  بغض النظر على الكلمات كانت لغة الجسد تتكلم نيابة عني لهذا اوصي بلغة الجسد. لغة الجسد 93/100 من التواصل
الكلمات 7/100 من التواصل و الاهم هي لغة الجسد يدخل فيها الصوت و النظر بالاعين، اقصم النظر و الصوت عن لغة الجسد نظرا لأهميتهما، تم واصلتي كلامي معها تم قبلتها تم واصنا حديثنا بطريقة عادية و عرفت عنها
انا ذهبت عندها في المكان الذي كانت تتواجد به مع اصدقائها، لا انصحك بعمل هذ، لا تلتحق بالبنت مع اصدقائها في بداية المواعدة
انني اشغل المقوات الاجتماعية، هذا من اسباب تسمية القناة ، في طريقي اتكلم الى الناس، السلام اعجبني كلبك، اسلام اعجبني معطفك، السلام اعجبني لون شعرك، اشغل الشخصية الاجتماعية
ربما انت كذلك من الاشخاص الذي يعمل كثيرة تحت الضغط او العمل بالحاسوب، لان العمل على الحاسوب غالبا لا تحتك بالناس و ليس اجتماعي و انا كذلك مؤخرا اعمل بالحاسوب كثيرا
نبرة الصوت تصبح ضعيفة الطاقة تصبح اضعف، ان لاحظت في الفديوات الاخيرة طاقتي اقل ليس كالمعتاد هذا مرتبط بالعمل
هذا ما اردت التكلم عنه، اعجبني حذائك
جاملت هذه الفتاة، لا انتظر منها اي شيء رغم ردها، احس بالتعب و في طريقي الى المنزل سوف نرجع الى الموضوع ، مهما كان مظهرك سوف تجد المنتقدين، و انا اعطيك برهان اليوم انها انتقدتني كثيرا و انا لا ابالي
رغم قولك ان الاجانب منفتحات الخ.. هناك تشابه. كنت اجيبها انه ليس معك حظ سوف اعمل بهذا اللون لحين الصيف القادم، لم اتاثر بانتقادها المتكرر، هي فقط كانت تختبرني تكلمت عنه في كتاب جذب النساء و في المحاضرة
اذهب و شاهد كل فديواتنا لكي تعرف ما هي رسالتنا بشكل واضح و تفهم تفكير فارس و الكوتش هادي و ما نفعل باكاديمية الرجل الاجتماعي، افعل ذلك قبل ان تطرح سؤالك
تفرج على الفديوا التطبيقي مع الكوتش هادي، و عندما اعود للمرب سوف اعمل فديوات تطبيقية
كانت تنتقدني و اعرف ان ذلك مجرد اختبار و لا ابدي ردة الفعل، اريدك ان لا تبدي ردة الفعل و لا تظهر تاترك بما تقوله عنك
خطواتي تابثة و فردت شخصيتي، اعرف ما اريد و افعل خطواتي. ان صلح ذلك جيد ان لم تنجح المهمة لا اكترت
بقيت الامور على نفس الحال لحين ذهبت معها لمنزلها و مارست معها و حاليا متوجه لمنزلي
المهم هو دائما سوف تلقى المنتقدين، هذا مظهري اليوم
هذه مناسبة لمعرفت الاختبار
مهما كان حالك هناك من سيقبل بك و هناك من لن يقبل او ينتقد و حتى ان لم تقبل البنت يمكنك ان تمارس معها بفهمك الاختبار، يجب ان تظهر التقة في النفس و عدم التاتر بالاراء
ان لم تكن تعرف كيف تجيب على الاختبار احصل على الكتاب و المحاضرة، كيف تتجاوز الاختبار، نوع الاجوبة ، و تفهم طريقة الاجابة لان ذلك مهم في عملية الابتكار و ايجاد اجوبة تناسبك
ان هناك العديد يعانون من مشكل عدم تجاوز الاختبار
قبل من مارس معها الجنس معجبتهاش شوف كيف ختابراتني و في الاخير ماذا حذث